## ***1. Общие правила форума Sproot.***
***1.1 Данный документ является официальным регламентом проекта Sproot, любые прочие таковыми называться не могут.***

***1.2 Администраторы форума (никнеймы на форуме: Commit404, salobok, Forexample, onion) имеют большую силу, чем правила.***

***1.3 Используя сервисы проекта, вы соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, пользователь обязуется прекратить использование сервисов проекта.***

***1.4 Оплата различных услуг связанных с [Sproot]() производится только на официальном сайте проекта, находящимся по адресу https://sproot.cc в валюте – российский рубль. Зачисление средств производится с помощью агрегатора платежей в любой валюте по месту нахождения пользователя, конвертируемой самим агрегатором в российские рубли.***

## ***Правила Форума***

***2.1. Спам своего магазина/сайта/канала/группы - Бан/занесение вашего магазина или сайта в черный список и блокировка вашего аккаунта.***

### ***2.2. Запрещены темы следующих видов:***

***- не несущие пользы форуму (исключение - раздел "Оффтопик"), сообщения со скримерами, кликбейтом, шок контентом.***

***- пирамиды, хайпы, дропы, airdrop, NFT, ICO, Bounty, крипто краны, поднятие, умножение чужих денег.***

***- прогнозы, ставки на спортивные/игровые события.***

***- сборники софтов/программ.***

***- раздачи рублей, промокодов Snebes, VK coin, лайков и просмотров ВК, авторегов Steam/Рамблер, раздачи запросов (аккаунты с определенными письмами).***
***- раздачи росписей, +rep в профилях.***

***- с вопросами по типу "как быстро поднять симпатии" и им подобные.***

***- о кардинге, проведении DDoS атак (софт, скрипты, статьи, стрессеры, панели и доступ к ним), наркотиках, экстремизме, терроризме, суициде, взятках, шоплифтингу, об изготовлении оружия и другие темы, нарушающие законодательство Российской Федерации.
пропаганда и призыв пользователей к нарушению каких-либо законов Российской Федерации и других стран СНГ.***

***2.3. Накрутка, покупка/продажа симпатий/лайков/трофеев запрещена. За нарушение правила - обнуление симпатий/лайков/трофеев на аккаунте.***

***2.4. Выпрашивание симпатий, лайков и подписок запрещено. Просьбы поставить +rep в профиле запрещены. Аналогично запрещены намёки на то, чтобы пользователь поставил симпатию, лайк и подписался на профиль (симпатия/лайк/подписка увеличивает шанс, ставите симпы/лайки/подписывайтесь - даю аккаунты и т.д.).***

***2.5. Распространение вредоносных файлов запрещено.***

***2.6. Создание вторичного аккаунта разрешено, но участвовать в розыгрышах и получать раздачи можно только с одного аккаунта. Будут заблокированы все аккаунты, если это правило будет нарушено. Если один из аккаунтов заблокирован, то все остальные аккаунты могут быть заблокированы. Продажа профиля от этого форума запрещена.***

***2.7. Сливать приватную информацию (хайды) с этого форума запрещено. За слив хайда - обнуление симпатий на аккаунте. Просить слить хайды с этого форума запрещено. Продавать хайды с этого форума аналогично запрещено.***

***2.8. При выкладывании любого исполнительного файла, а также DLL библиотек необходимо прилагать ссылку на результат анализа публикуемого файла на сайте Virustotal.com***

